encapsulamiento: Su definicion puede ser vista desde 2 puntos.
Especialización: delegar la tarea del conocimiento y las operaciónes sobre ese conocimiento al objeto ya que este sera el que mejor sabe como trabajar con los mismos.
completitud: el objeto creado representa a la entidad objetivo y sus responsabilidades.
mecanismo para reunir datos y métodos dentro de una estructura de datos ocultado la implementación del objeto. Garantiza la integridad de los datos.
Establecimiento de limites.

El encapsulamiento nos habla de límites: “esta responsabilidad es mía, la llevaré
a cabo con estos datos”.
El ocultamiento de información nos indica buenas prácticas de programación:
“necesito de este otro objeto, pero no me importa cómo resuelva sus responsabili␂dades mientras lo haga por mí”.

Interfaz PUblica: Conjunto de responsabilidades. Operaciones que el objeto nos permite realizar sobre si mismo.
Ocultamiento de la información: No todo el conocimiento delegado a un objeto sera de libre acceso al exterior. Esto se realizara con un ocultamiento lógico.


